lokhu kungcono kunokucabanga kwami
leyo kwakuyindiza yezinyoni ezinenhlanhla eyayingavamile kakhulu - HU
uAndrew
U-Andrew ngakho-ke ngithola okokugcina ukukhetha okuwukuphela komfana osele yindlela abambe ngayo umfazi wakhe
ijezi akakwazanga ukubamba ibhola nge
ibhakede glue ukuthi unjani umzala wami akazange angivumele ngilingane ngilapha
umama wakho uthe singakuthola lapha asishongo
kokunye lokhu Tracy Tracy Andrew sawubona Hhayi akukho kubi ukuqala kwami ​​okulandelayo
ukulimaza oh empeleni ngabe wenzani phezulu lapho uthandela khona uDr. J iphrojekthi yezinyoni
uyasebenza ngiyamenzela umusa uyangenzela umusa wenzani akwenzele
kuyindaba ende ephuzi uWarbler ekuqaleni yebo yebo Mina
I-birdwatch eningi nobaba wami ngangiyithanda yeah Ngithole uhlobo
uzithande ngokwami ​​izidalwa ezinhle izinyoni
kuzoba kulungile
vele uhlale laphaya akukho Kirk akekho owakhumbulayo yebo yebo angicabangi ukuthi bayikho
ngizoyenza ngesikhathi
kulungile Joanie
angazi uJohnny ungakhathazeki kulungile
ngingathola igama lakho
khohlwa ukhohlwe ukuthi uyiqhawe
- Isilinganiselo esihle esingu-300k kanye nezivumelwano ezilandelanayo
Ngibona u-Andrew obefanelwe ukuthi ubutha
Izinyoni zibiza ukungenzi izingxoxo ezijulile nabo ngithole ukuthi ngiphazamisekile
kunalokho kubukeka sengathi kusho ukuthini kahle ukuthi ngizwe ngokusindiswa kwakho
yaleyo ntombazane emsakazweni angikaze ngiyibuke emaphephandabeni ukuthi ikhona
wawungemi impela ebhulohweni uWarbler ophuzi wayenguyena ngempela
kwesokudla ubani uKurzz Roland yebo wayebonakala emuhle
ngishilo ukuthi ngilondoloze usuku futhi umile nje lapho kukhona okuhle kwephula umthetho
ukuwa ngenkathi umi kuwo kunzima ukukuchaza ukuhambisa phezulu
emoyeni ukuze wenzani ngayo yonke le nto ngisahlukanisa izingcingo ze-alamu
wezinyoni ngizobe ngifaka i-albhamu ngiyathemba ukuthi ngingasindisa izimpilo zazo kakhulu
abalimi futhi badubule umhlambi weSiddiq imbewu yabo yezilimo ngayo yonke le misindo no-a
ulwazi lwenhlabamkhosi yokushaywa kwezinyoni nokuthi abalimi abazingelayo bazokwazi
ethuke indlela esikhundleni salokho ungavele uqophe umsindo wokuqhuma kwesibhamu
sithandwa kungenzeka ukuthi ubulewe ngabe angikho kunoma iyiphi ingozi abantu abayenzayo
into enkulu enjalo ephuma ezintweni kahle ngiyaziqhenya ngawe ngabe ukwenzile
into efanayo ukube kwakungu-Erin wakho kubhuloho yebo kodwa noma ngubani omunye
angazi hi Gloria ukuthi yini wonke umuntu
kukhona indoda engifuna ukuyisayina leyo formula yomuntu siqu yokubeka amazwana kanjani
UKirk akakuboni lokhu ku-mama ngoLwesihlanu okulungele iphathi yakhe -
kuhle ngiqale ukuhola ukwakheka kwami ​​manje okuthile okusuka enhliziyweni njengokuthi
Lewis ugqozi wami nesikhathi sesidingo sokunconywa noma okuthile okunjalo
obekuyiqembu elenzelwe eGloria kunomsindo egunjini okuyiqembu elilala phansi
kungenxa yamantombazane kuphela lapho abafana bengekho iphathi kuwumhlangano ake
khohlwa mayelana nokuthi uzongihlehlisa omunye umfana angixolise
ake ngikunikeze izeluleko u-Andrew azenzele kakhulu izinto ngenkathi uku
hot cuz kusasa akekho futhi
Sawubona Tracy hi yini inkinga oyibonile Kirk namuhla
cha weqa isiNgisi bekulokhu kungigwema - usho ukuthini ukuthi ngicabanga
kukhona okungahambi kahle ukuthi ubeseziphatha kabi impela hhayi yena
wena kulungile ngicabanga ukuthi kungenzeka ngilahlekelwe yilokho kuthinta ngomlingo uzokuthola futhi
yep ube lapho akukho sikhathi lo msebenzi kulelo bhuloho akunankinga enkulu engiyenzile
ngaphandle kokucabanga ukuthi uyamazi angilungile ukuthi lokho akwenzile akunzi okukhulu
into kulokhu kubukeka ngizwe sengathi ihloka umoya
Ngimile lapho ngingenzi lutho kahle lo mama wengane uyangincenga
siza iKirk kukhona ongazi ngayo
kimi angifani nabanye abantu ngiyazi ukuthi kusho ukuthini ukuthi ungumuntu nje
iqhawe elizelwe ngokwemvelo angizalwanga ngobusuku obubodwa ngaba yilokho
indlela obukeka ngayo uma lokhu kuholela kuwe kuphakamisa ukuthi ngithumele omunye walezo
izifundo zokwakha umzimba ngiphuma lapha Kirk ungahle ube ngumngane omuhle kakhulu engibe naye
owake wawungakaze ube khona mhlawumbe ngaphambi kokuba ngihambe
ngaphandle kolunye usuku awuzange ungene ngaphandle futhi anginaso isibindi uh-huh
Ngizokutshela okuthile kodwa kuyimfihlo futhi kufanele ukugcine unjalo
kulungile kufanele ufunge futhi ukwenze ngaso sonke isikhathi okulungile
uzomemeza kancane kodwa uyazi ukuthi angikaze ngikuqambe amanga ukuthi angizange
kufanele ukhathazeke ngokuphuma kulelo bhuloho ngoba
Nginamandla amakhulu
ufuna ukukuqhuba lokho ngami futhi ngiphethe amandla amakhulu amakhulu akekho omunye
umuntu unakho engikwaziyo
oh lokhu okungcono kakhulu engifanele ngikutshele wonke umuntu ohlanya ongeke wakutshela
noma ubani oh ngiyaxolisa bengicabanga ukuthi ngiyabonga ngani
ukuzama ukungithokozisa kepha ngikhuluma iqiniso kulungile ngoba yini ongayenza
ukunyakazisa izintaba Oh run cheetahs that kind of into I
awukavezi ezinye izingulule okwamanje kodwa yebo hlobo lolo lwento
I-III ngiyazi ukuthi ayi akukho i-Tooth Fairy kunzima ukukholelwa lokhu
isikhathi esiqondile esingakwenza ungenzani ongakubona ukubonakala kwe-x-ray?
iminwe yokudubula i-laser ibukeka awungikholwa ukuthi ngilungile, yilokho engikutholelayo
ukwethula isifuba sakho kuwe ngizama nje ukuthi kube nengqondo ukufakazela kimi ukuthi ngenza okuthile
super ungabi yisididididi angikwazi ukwenza lutho lapha Oh ngilahlekelwe ikhanda
bheka woza kulobubusuku sizokuya ndawo empeleni ngeke kubonwe
kufakazele lokho
Ukulondolozwa kwezinyoni kwe-Thomasson kungukuthanda kwethu okuhle
uzodinga okuthile ukuze akujabulise
Angiwuthandi umsindo walokhu mhlawumbe kungcono uhlale phansi akukho okufundisiwe
kimi ukuthi uma abantu bethi mhlawumbe baholela entweni ethile ekhona
vele ngikwenze ufune ukubuyela emuva ngqo ezinyaweni zakho futhi ongahle ube nazo
iphuzu
Ngatshela iKirk ukuthi ngine-superpowers engihlala kuyo manje ungangitshela izindaba wena
cabanga ukuthi kungcono ngihlale phansi bekufanele ngimutshele u-Dr. J ubedabukisa awukaze
noma yiliphi ithuba elivelayo ukukhombisa amandla akho amakhulu ngabe uyazi ukuthi uyabonga uNkulunkulu kodwa
Ngiya kuHenry ngeke ukwenze ukuthi uKirk ulahlekelwe yikho konke ukuzethemba kwakhe ukuthi kunjani
kubonisa amandla akho amakhulu uzokwazi ukuthi lapho ngisindisa lokho
ntombazanyana ebhulohweni angibekanga sengozini bekufanele ngabe ukhulumile
kimi ngalokhu okokuqala ngiyaxolisa ukukwehlisa udr. J kodwa bekumele ngimutshele
ungumngane wami omkhulu dr. G kodwa namakhukhi nawo
ucabanga ukuthi umama uqala ngokubuyela esikhathini esizayo bese uqhubekela endodakazini
UFrankenstein noma ngabe kwenzekani ekugembeni mayelana nabafana
nokwenza izinwele zomunye nomunye kuyinto entsha mama Hi Hi guys
Kurt sawubona omkhulu ungagcina inkampani ka-Andrew lapha kusihlwa lapha yebo ngiyitholile
ucingo ukukhombisa iklayenti izindlu ezimbalwa kusihlwa ebusuku bayakwazisa uma
ungagibela isibhamu ku-Aaron naku-Bunch yasendle umane nje usilahle kude ukusikeka
ezinhlelweni zami ukumaka nje kuwuphawu lokuhlonishwa kukamama asikwazi ukuba nabesilisa
ukubheja iphathi yethu yokulala kuyinto yobudala entsha ukuthi yini lokhu ngayo
U-Andrew noKirk abamenyiwe ephathini futhi futhi uma kwenzeka angikaze ngenze
kucace kuze kube manje ingabe ulungile nje izingane ziyabiza
yobuciko lapha vele uyishiye lapha
yebo yebo yebo kuningi ukukubuza ukuthi ubonise amandla akho amakhulu
slim ngaphakathi hey nje kupholile kahle ngemuva kwesikhathi uzobona izinto ezizokuxaka
ucabanga ukuthi amantombazane ahleka ini uma ehlangana njengabafana bakaTracy
mhlawumbe usekhaya njengamanje nabo bonke abangane bakhe behleka ikhanda lakhe ngami
akazange akunikeze ukuphumula yena ukuthanda kakhulu
Angiqiniseki kangako ngaye awunakhaya? Ngizama ukutshela ukuthi kungani
awungitshele yini umngani wakho weKirk's Kirk's kukhona iDarren eningi yokuphila
kumnandi yebo kufanele ukuthi ngikubelebele kodwa ungubani okufanele usho
kwenze endlini yami ubambe izingane zomzuzu nje ukuthi kwenzakalani siyi-xing the
ibhuloho lokuqhekeka kwengcindezi sithatha isibhamu manje
kulungile amandla adonsela phansi kucishiwe ungahamba
kulungile nina bafo niyeke ukufulathela kukaLori okuza nento yokuphuza
Yazi lokho okuyinhlanhla yeah kungani kungenzeki ngempela ukuthi wenze leli phathi futhi undize
azungeze ikamelo ukuthi kumangele kanjani ukuthi ngiphile lapha ukuthi wenza
ngasizathu simbe uLewis ebenaso lesi sifiso sokuvakashela u-Angela Kirk yeah engizokuthola
bafana kahle lokho kubi kakhulu basusa imizuzu embalwa edlule oh wow namanje ulapha
noma kunjalo u-pizzas uhambe kanjani uyazi ukuthi angazi uma sebethole izibalo
Bengimatasatasa ngizama ama-pajama abo womunye nomunye
Ngikhumbula nje ukuthi ngikhohliwe incwadi lapha siphume lapha Louis good night mrs.
Amakhemikhali ebusuku I-Tracy Louis uyazi ukuthi ukuba nale mandla imvama kakhulu
umthwalo oh ngiyabheja kumele kube nzima ukwazi ukuthi yimaphi amandla okusetshenziselwa ukuhlaba umxhwele amantombazane
Angikaze ngikwenze ukuthi ngiphumule icala lami awunawo amandla amakhulu
bafo ungaqhubeka manje oh ngiyabonga
lokhu kuzothatha isikhathi eside ukulungiselela ukumangala
uh huh Andrew Andrew ngicabanga ukuthi lokhu kudlule kude ngokwanele ngemizuzwana embalwa
ngibone ngiphezulu ngenhla kwakho ngizoshanela isibhakabhaka nomhlaba ngibuyele lapha ukhohlwe
kulungile wena uyi-superhero ngiyakholelwa kuwe
manje hlala phansi uphumule uyakubona kuphi lokhu
Angazi ukuthi kwenzekeni wavele weqa ibhuloho
Angikwazi ukukufunda ndoda
kumele kube kukhona okungahambanga kahle yebo sizokuthola ngokuhamba kwesikhathi
wenzani lokho umbuzo omuhle ulinde umzuzu
uyenzile yonke le ndaba emnandi kakhulu futhi wacishe wabulawa
ngokwakho ukungikhombisa ukuthi nganginesibindi njengawe
yebo linda abantu abasebenza sec
kulungile ama-x-ray acishiwe ungahamba .. kuyaphela
Ama-x-ray asho ukuthi yini nina madoda kuze kube nina anizukukholwa lokhu kodwa lo mfo
akukho lutho oluningi esivele siluqonde Andrew
kahle ngifanele ukuthola umfana wephathi ekhaya azokubona ngokuhamba kwesikhathi
sawubona yebo ufuna ukwenza okuthile kule mpelasonto yebo
sawubona ndoda singahamba siye ekhaya siyikhohlwe njalo phakathi kuka-Andrew
kungani ungamtshelanga inqobo nje angazi mqondo wokuziqhayisa kepha akwenzeki
kubuhlungu hey uqinisile ngizokutshela
amandla amakhulu yebo bekufanele ngizame okuthile okukholeka kuwe ukuthi bengiyini
mina noKirk ngagxuma ebhulohweni ukuze uKirk azi ukuthi unamandla amakhulu
ngenhlanhla umshini we-x-ray waqubula amandla ami ngaphambi nje kokuba ngigxume huh
ubulele kirk wangisindisa
uzizwa engcono manje futhi manje akudingeki azi ukuthi nginamuntu onamandla amakhulu yena
ungahle ucabange ukuthi ngiyenzile yonke le nto
ngiyabonga ngaleyo ndlela yomqondo ojwayelekile omunye stunt okungenzeka ukuthi ukhuphukile
yebo mubi impela weqa ebhulohweni lapho ungakwazi ukundiza akumnandi
Ngicabanga ukuthi ungangikholelwa ungazi ukuthi yinto enhle uKirk enze kanjalo
ngokushesha kungenjalo ubusha ukukunikeza kungenzeka ukuthi impilo uyamamatheka
UKirk waba yiqhawe langempela